លេខាធិការ លីន
អ្នកគ្រាន់តែ...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាលេខាធិការលីន
មានពេលវេលាបែបនោះ។
អ្នកនៅតែរស់នៅផ្ទះរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Liu មែនទេ?
ពេលការងារនេះចប់ហើយ 🤧🤧
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
កូនប្រុសរបស់ប្រធាន,
ធ្វើការជាលេខាធិការរបស់អ្នកដទៃ។
និងរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់បុគ្គលិក។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកជាក្តាមឥសីមែនទេ?
បើមិនចង់ត្រឡប់មកវិញទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ចាស់​វិញ...
អ្នកនៅតែជាក្មេង។
វាមិនអីទេក្នុងការបត់ផ្លូវវាងបន្ថែមពីរបីទៀត។
ឪពុកអ្នក និងខ្ញុំ
ពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីជួយក្រុមហ៊ុន។
ក្មេងអាយុម្ភៃប្រាំបីឆ្នាំម្នាក់។
ប្រលោមលោក​មែន។
ហេតុអ្វីបានជារឿងប្រលោមលោកទាំងអស់នោះ
កើតឡើងចំពោះគ្រួសារយើង?
កូនប្រុសពីរនាក់។ (គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
សិល្បករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់,
ម្នាក់​ជា​មនុស្ស​រ៉ូមែនទិក​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម។
តើអ្នកសម្រាលកូនបានល្អប៉ុណ្ណា?
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែខាងនេះខ្លាំងម្លេះ
នៅពេលនោះ បើទោះបីជាមានសម្ពាធក៏ដោយ
យើងគួរតែមានពីរបីទៀត។
មាន​ពួកគេ​មួយ​កង​ទាំងមូល។
ឈប់និយាយ។ បិទមាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនមើលឃើញវាជាការវង្វេងផ្លូវទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំទាំងនេះ បានជួយលោកប្រធានាធិបតី Qin ជាមួយក្រុមហ៊ុន Qin Corp
ពិតជាបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Lin Corp
ត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ
ចំពោះតម្លៃវិញ...
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា «ជំនួយរបស់អ្នក»?
ក្មេងល្ងង់អើយ។
បើមិនមែនដោយសារអ្នកទាំងពីរមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ
ឪពុករបស់អ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ជាយូរមកហើយ។
យូរហើយមិនឃើញមុខទេ,
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ,
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលបានជួបគ្នាម្តងទៀត
កូនប្រុសតែម្នាក់គត់ដែលមានសុខភាពល្អ និងលេចធ្លោនៅក្នុងគ្រួសារនេះ?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំយល់ថាវាចម្លែក។
របៀបដែលអ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់
នៃការនិយាយរឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តស្រីតូចរបស់អ្នក
បានចាកចេញពីអ្នក?
តើអ្នកណាណែនាំនាងឱ្យស្គាល់បុរសអ្នកមានក្លែងក្លាយនោះ?
វាគឺជានាង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំរយពាន់ជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ហើយ
នៅសល់ទៅគណនីរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
លីន ហាន។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីបញ្ចប់រឿងជូនអ្នក។
យើង...
ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការចិញ្ចៀនពេជ្រ,
រថយន្តប្រណីតៗ កាបូបអ្នករចនាម៉ូដ។
ទាំងនេះគឺជារឿងដែលលេខាធិការដូចជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនខ្វល់ទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់ខ្វាយ
ម្នាក់ដែលគ្មានភាពស្មោះត្រង់?
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
ក្នុងការជួយខ្ញុំត្រងចេញ
មនុស្សមិនសក្តិសមបែបនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធំឡើងហើយ។
សូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំធំឡើងនៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាគ្មានភាពខ្មាសអៀន គួរឱ្យធុញ
ហើយគ្មានសមត្ថភាពដូចអ្នកទេ
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
លើរឿងដែលមានតម្លៃជាង។
ចូលទៅ, មិត្តភក្តិ!
ចូលរួមប្រយុទ្ធជាក្រុមណាមិត្ត!
សូមអភ័យទោស។
អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទ
មិនអាចប្រើបានជាបណ្ដោះអាសន្ន។
ការហៅអ្នកក្រោមបង្គាប់
នៅ​ពេល​យប់​ជ្រៅ​នៃ​ចុង​សប្ដាហ៍។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ឆ្កួត​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមអភ័យទោស។
អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទ
មិនអាចប្រើបានជាបណ្ដោះអាសន្ន។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី លេខាធិការ លីន?
អ្នកត្រូវពិនិត្យឱ្យបានរហ័ស
ទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់លេខាធិការ Xue។
នាងអាចនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្វី?
មានអ្វីកើតឡើង?
កុំភ័យស្លន់ស្លោនៅឡើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាងកាលពីមួយម៉ោងមុន
ហើយមិនបានទទួលការឆ្លើយតបទេ។
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទទៅ
ហើយវាពិតជាត្រូវបានព្យួរឡើង។
ពេលខ្ញុំហៅម្តងទៀត គ្មានអ្នកណាលើកទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
តើនាងអាចត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់បានទេ?
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
គ្មានបុគ្គលិកណាម្នាក់រង់ចាំតាមទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេទេ
នៅម៉ោងបីកន្លះព្រឹក
ដើម្បីឆ្លើយតបនឹងការហៅរបស់ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
តើនោះ...
ដូច្នេះ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
ព្រោះអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកចង់រស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរយកពាក្យបែបនេះមកពិចារណាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លេខាធិការ លីន។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
សូមមេត្តាបំភ្លេចរឿងទាំងអស់នោះចោលឲ្យអស់។
ទាំងអស់នោះនិយាយអំពីការអង្វរអ្នក
រៀបការជាមួយខ្ញុំ ឬណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ...
វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​ទាំង​អស់​ហ្នឹង។
ចូរយើងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកនៅតែជារបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
លេខាធិការជាទីស្រឡាញ់។
នេះ​គឺជា​គំនូរ​ដែល​បាត់​នោះ គឺ​ឋានសួគ៌។
ពណ៌គឺឆ្ងាញ់,
កក់ក្តៅ និងពោរពេញដោយភាពរស់រវើក។
ស្នាម​ជក់​គឺ​មាន​ភាព​ងប់ងល់ និង​គ្មាន​ការ​រឹតត្បិត
ប៉ុន្តែពួកគេមិនខ្វះកម្លាំងទេ។
រាល់ការវាយ
ហាក់ដូចជាការបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់វិចិត្រករ។
នេះត្រូវតែជា
ស្នាដៃចុងក្រោយបំផុតរបស់វិចិត្រករដ៏ក្តៅគគុកបំផុត
ឥឡូវនេះ ម៉ូហ្វី។
ម៉ូហ្វី?
Mofei គឺ...
វាជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Mofei ។
ពិតមែន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកស្រីឈីនឱ្យតម្លៃសិល្បៈ។
ហើយនេះមែនទេ?
នេះ​ជា​លេខាធិការ លីន។
លោកម៉ូ លោកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
យើងបានជួបគ្នាម្តងហើយ កាលពីច្រើនឆ្នាំមុន។
ពិតមែនឬ?
តើ​នោះ​ជា​ពេល​ណា?
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
ក្រសួងពាណិជ្ជកម្មទើបតែផ្ញើសារមួយ...
អូ! ត្រូវហើយ លោក ម៉ូ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកើតឡើង
ការចាប់ផ្តើមកិច្ចសហការរបស់សិល្បករមួយចំនួន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដែរឬទេ?
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់,
អ្នកស្រី ឈិន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ម៉ូហ្វី បានហើយ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
លេខាធិការ លីន
ជម្រាប​ជូន​នាយកដ្ឋាន​ពាណិជ្ជកម្ម
ដើម្បីបន្ថែមលោក Mo ទៅក្នុងបញ្ជីសហការ។
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
យើងមិនទាន់បានឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់នៅបរទេសពីមុន។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថារយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅលើកនេះទេ?
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំមានផលិតផលថ្មី
ខែក្រោយ។
តើអ្នកនឹងមានពេលចូលរួមទេ?
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញលើកនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើ
អ្នកស្រី ឈិន អញ្ជើញខ្ញុំមក
ខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួននៅពេលណាក៏បាន។
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
នៅក្នុងពិធីសម្ពោធផលិតផលថ្មីរបស់យើង
លោក ម៉ូ
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់គូររូបពីមុនមក...
លោកប្រធានាធិបតី ឈីន
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
លេខាធិការ លីន?
លេខាធិការ លីន!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លេខាធិការ លីន ប្រហែលជាខឹង។
គ្មានវិធីណាទេ។
គាត់មិនដែល
បានធ្វើសកម្មភាពពីមុន។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នករំភើបពេកជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ច្រណែន។
ច្រណែន?
មកជាមួយខ្ញុំ។